Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
ashita no koto wa wakaranai
kore tte gisei to wa chigau
nanika ga chigau
batsu geemu ja nante omowanai
...tte nande na no ka wakaranai
chotto shakuzen to shinai kedo
kimi no sonzai ima daiji da nante mon ja nai
owaranai koto nante kono yo no doko ni mo nai
naku no wa tsurain ja nai no
ai no sweet drops sweet drops
zutto yume mite mitai ne
motto yasashiku shitai ne
kimi to iraretara happy
onna no ko tte tsuyoi ne
dakedo tokidoki yowai ne
bokura no negai wa happy happy happy
sonna hibi mo happy
Just wanna make you happy!
明日のことはわからない
これって犠牲とは違う
何かが違う
罰ゲームじゃなんて思わない
...ってなんでなのか分からない
ちょっと釈然としないけど
君の存在今大事だなんてもんじゃない
終わらないことなんてこの世のどこにもない
泣くのは辛いんじゃないの
愛の sweet drops sweet drops
ずっと夢見てみたいね
もっと優しくしたいね
君といられたらhappy
女の子って強いね
だけど時々弱いね
僕らの願いは happy happy happy
そんな日々も happy
di awal siang hari minggu yang cerah
enaknya kemana kita pergi hari ini?
Jalan tua yang dulu sering kulewati...
...bersinar oleh cahaya yang berkilauan.
jika cahaya mentari yang hangat menyinariku...
...dan kau ada di sisiku...
Perasaanku sudah siap meledak
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku mencapai seluruh tempat di dunia
Aku sudah high, high, high!
Mengendarai hembusan angin
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku berayun naik turun bersamaku.
nichiyou no hareta hirusagari
kyou wa doko e yukou?
kayoinareta itsumo no michi ga
mabushiku kagayaite mieru
terasu atatakai taiyou to
tonari ni kimi ga ireba...
Whoa! High, high, high!
hashagidasu kimochi ni
utae lai lai lai!
koe wa doko made mo
mou high high high!
maiagaru kaze ni nori
utae lai lai lai!
koe mo tobihaneru
日曜の晴れた昼下がり
今日はどこへ行こう？
通い慣れたいつもの道が
眩しく 輝いて見える
照らす暖かい太陽と
隣に君がいれば
はしゃぎだす気持ちに
歌え lai lai lai!
声はどこまでも
もう high high high!
舞い上がる風に乗り
歌え lai lai lai!
声も飛び跳ねる
Usagi
Drop
Buku Petunjuk Pengakuan
Jika darah Anda B, Anda harus extra hati-hati.
Jika dibiarkan, dapat
menimbulkan bahaya.
Matikan!
Tidak boleh ada pembicaraan sakit!
Tidak perlu takut begitu.
Bagaimana kalau kita mandi?
Apa aku akan mati juga?
Hah?
Apa maksudmu? Kamu ini cuma sakit!
Maaf.
Dadah.
Aku harus cepat-cepat mendapatkan sekolahnya.
Perusahaan besar tempat semua orang pintar bekerja...
...mewajibkan mereka untuk punya pelayanan perawatan anak.
Tapi mana ada tempat yang seperti itu?
Hei, Kawachi-san.
Hei.
Kawachi-san, apa kau menemui seseorang?
Apa!?
Akhir-akhir ini kau pulang cepat sekali.
Bukannya begitu.
Padahal biasanya kau s'lalu naik kereta terakhir.
Tahun lalu saja kau memberikan keuntungan besar untuk perusahaan.
Kalau begini, kita akan...
Itu cuma karena aku bekerja mati-matian tahun lalu.
Kau tidak boleh mengharapkan orang seperti itu terus.
Semua datang dan pergi. Mereka tidak menyebutku "Daikichi" dengan percuma
Catatan: "Daikichi" artinya "masa depan gemilang".
Kawachi-san...
Tunggu!
Ah, biar kubantu.
Terima kasih!
Mau ke lantai empat?
Iya. Masih bekerja seperti biasanya?
Tahun ini tidak begitu.
Sebenarnya, aku terus dipaksa olehnya.
Kayanya rambutku rontok gara-gara itu.
Sekali bekerja dengan baik, kau langsung meningkatkan dirimu.
Anu, Gotou-san...
Kamu ini seorang ibu, 'kan?
Jangan begitu mentang-mentang aku pendek.
Tidak, kamu cuma kecil. Aku penasaran dimana kamu biasanya menitipkan anak.
Tebakanmu sama denganku.
Anakku sudah dua...
Terima kasih. Taruh disini saja.
Mau kuantar?
Tidak perlu!
Ya sudah...
Dadah!
Gotou-san memang selalu begitu, ya?
Sayang dia tidak di bagian penjualan.
Dia sudah bekerja lebih lama dari pada aku.
Dan saat dia hamil, dia ingin turun pangkat...
...jadi dia bisa pulang tepat waktu setiap hari.
Kantor pun dipenuhi gossip tentang hal itu.
Hah?! Mau berapa lama kau rawat dia?
Belum kami putuskan...
"Rin-chan", ya?
Dia masih suka ngompol.
Mungkin wajar untuk usianya.
Mungkin kejiwaan?
Tapi yah, meski anak-anak suka ngompol,
pada musim dingin dan gugur, tapi tidak sering kok.
Jadi mereka perlu kencing lebih sering lagi.
Oh, iya. Aku ingat!
Aku selalu memberitahu untuk kencing sebelum tidur.
Kurasa ibunya pasti punya banyak masalah.
Aku tidak bisa tanya padanya meskipun aku ingin.
Sangat penting bagi anak untuk memiliki ibu, 'kan?
Pria tidak boleh mengeluh.
Berjuang!
Ada apa hari ini?
Buku bergambar, kontes dan macam-macam.
Kedengarannya asik.
Ngapain ini?
Rin, aku akan masak makan malam.
Bulannya memudar.
Halo?
Bagaimana, baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja,
Bukan kau.
I-Iya, dia baik.
Bentar, kenapa ibu menelepon?
Bukannya ibu tidak mau ikut campur?
Ibu tidak bisa tenang selama dia bersamamu.
Akhir pekan aku akan kesana untuk mencari petunjuk tentang ibunya.
Baiklah. Kalau begitu hubungi ibu saat kalian sampai stasiun.
Pastikan dia tidak kedinginan.
Ah, aku juga akan hubungi Haruko.
Anaknya sepertinya akrab dengan Rin.
Ah, mobil lagi!
Kayanya kamu senang sekali ya.
Ya!
Kami pulang.
Selamat datang.
Rin-chan, senang melihatmu!
H-Hei...
Maaf.
Kami tidak punya sesuatu yang anak kecil sukai.
Sepertinya dia suka makanan orang dewasa.
Iya, kan?
Sudah kenyang?
Iya...
Awas nanti kalau lapar lagi.
Aku tidak terlalu lapar.
Maaf tidak habis.
Aku pulang.
Maaf aku telat.
Ah, menyakitkan sekali.
Apa-apaan keluarga sialan itu!
Kakak! Kau bawa dia pulang!?
Iya...
Saatnya laporan cuaca.
Hari ini, matahari bersinar cerah dipenjuru negeri...
...dengan temperatur 2 derajat lebih tinggi dari biasanya.
Aku mau ke WC dulu!
Aku mau buang air!
Aku tidak bisa keluar kalau kau duduk disitu.
Apa dia selalu begitu?
Tidak. Di rumahku, dia banyak bicara.
Dan saat di kereta, dia seperti sedang liburan.
Tapi saat sampai disini,
dia bertemu dengan orang-orang yang membuatnya takut saat pemakaman.
Apa kau mau menyalahkan kami?!
Dasar bodoh! Waktu dia lihat orang dewasa kesal, dia pikir mereka marah padanya.
Benar. Ibu kira anak kecil akan...
Ibu yakin kalian berdua itu sama.
Tuh, 'kan? Bahkan orang yang tidak peka sepertimu punya hati nanti.
Kurasa Rin punya otak lebih baik ketimbang kau.
Diam!
Rin-chan, kamu suka main tali, 'kan?
Hei, jawab.
Iya...
Ini untukmu.
Bagusnya...
Nah, lihat Bibi nih...
"Bibi"? Ibu lebih mirip jadi neneknya...
Dia tidak terlalu tua untuk dibilang nenek.
Manisnya anak ini...
Itu karna dia tumbuh dengan orang yang udah tua...
Akan bibi tunjukkan caranya, lihat baik-baik ya.
Aduh... Apa bibi salah ya?
Aduh...
Ini? Empat jenjang.
Wah!
Dua jenjang.
Kapal terbang.
Mikroskop.
Berlian.
Hebat!
Wah!
Soalnya tali ini mudah digunakan.
Bibi yang buat?
Iya! Bibi merajutnya dari wol yang tipis.
Bobotnya lebih baik ketimbang benang biasa.
Oh iya! Tangannya jago juga, jadi kita bisa ajarkan dia otedama.
Catatan: Otedama adalah permainan anak Jepang dengan menggunakan kantong recehan.
Hm...
Paman gunakan kelingking, dan benangnya disini...
B-begini?
Iya!
Satu untuk dertakkan.
Dua untuk panjat pohon.
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi disini?!
Aku juga mau nanya hal yang sama tentang bajumu.
Iya!
Siapa itu?
Mungkin Haruka dan putrinya.
Rin-chan!
Bagus! Apa ini namanya?
Otedama!
Terima kasih.
Tapi hebat juga kamu kerja sambil mengurus anak.
Suamiku saja susah sekali membantuku.
Apa kamu mau ke tempat kakek habis ini?
Iya, disana mungkin ada petunjuk tentang ibunya Rin.
Mudah-mudahan.
Kurasa pasti penting seorang anak mempunyai ibu.
Aneh...
Kakek seharusnya kasih wasiat.
Apa tidak sayang sama Rin?
Modem?
Aku pulang.
K-Kepalamu kenapa?!
Reina-chan membuat rambutku mirip dengannya!
Oh iya, terus bajumu...
Ini punya Kak Kazumi.
Hah? Kazumi?
Bu, Ibu tidak boleh memakaikan baju bekas begitu!
Lihat! sudah kuduga bajunya cocok.
Ya, kurasa begitu...
Kalau anak kecil yang pakai, kelihatannya jadi baru...
Kau menemukan sesuatu di tempat kakekmu?
Sama sekali tidak.
Oh begitu.
Kalau begitu, lebih baik kau sedikit santai dan fokus pada Rin.
Iya.
Kau melakukannya dengan baik.
Hah?
Kurasa kau belum tahu,
tapi ibumu itu terus kerja meski kau sudah lahir.
Hah? Bukannya ibu dari dulu ibu rumah tangga?
Waktu dia mengandung Kazumi, dia terlalu memaksakan diri...
...dan akhirnya masuk rumah sakit.
Dan setelah dia sehat, dia terus memaksakan diri.
Ibumu benar-benar kelelahan.
Dan Kazumi pun lahir, dia sangat kecil...
...sehingga ibumu harus sering cuti atau pulang cepat.
Dan Kazumi?
Ibumu berusaha keras merawat Kazumi...
...sampai dia seperti sekarang, berisik dan kasar.
Kamu tidak apa-apa? Mau diantar ayah ke stasiun?
Tidak usah. Kami tidak akan telat berjalan kaki.
Kita bisa kesini lagi?
Dia nanya boleh datang kesini lagi.
Bibi akan tunggu, jadi datanglah kapanpun kamu suka.
Dah.
A-Apa ibu bilang?!
Bukannya asik ibumu punya cucu? Ibu bisa merawat anak lagi!
Ibu nggak boleh bekerja sambil mengurus anak,
jadinya perempuan itu selalu kalah.
Selain itu, Aku mau pake baju renang dan minum terus...
Hei, Rin. Di tempat Kakek ada komputer?
Kau tahu komputer apa?
Iya.
Kakek yang pakai?
Pelayannya yang pakai.
Kakek punya pelayan?
Bu Masako-san.
S-Seperti apa dia?
Aku tidak begitu ingat...
Aku benci Bu Masako-san.
Dia benci padaku, dan dia selalu marah padaku...
Dia seram, jadi aku melupakannya.
Oh begitu...
Memang terlalu telat mengatakannya, tapi sulit juga bekerja sambil mengurus anak.
Tentunya. Tidak bisa tenang.
Gotou-san, apa kau pernah merasa...
...kau berkorban demi anakmu?
Maksudmu saat aku turun pangkat?
Maaf, aku tahu tidak sopan bertanya, tapi....
Mm, saat itu, kupikir itu yang terbaik.
Dan semuanya baik-baik saja, jadi kenapa khawatir?
Tapi meski aku merasa begitu, aku tidak mau mengatakannya.
Kau tidak bisa meremehkan kekuatan kata.
Mm... "Kotodama", 'kan?
Catatan: "Kotodama" adakan kepercayaan Jepang kuno bahwa kata-kata dan nama memiliki kekuatan supranatural.
Apa jawaban itu terlalu samar?
Tidak, aku paham betul kok.
Kuharap kau bisa ajari aku tentang anak kecil.
Ha! Tapi anakmu 'kan lebih tua dari anakku.
Kau yang harusnya mengajariku, senpai.
Rin... Harusnya kamu bangunkan aku.
Tapi... Ini keringat!
Mau keringat, mau ngompol. Tidak masalah.
Apa kamu mimpi buruk?
Seperti apa mati itu?
Apa kamu akan mati sebelum aku, Daikichi?
Kesedihan setelah meninggalnya Kakek,
kegelisahannya jika aku mati...
...dan ketakutannya akan mati...
Banyak sekali hal yang tak bisa dijawab, semuanya bercampur di pikirannya.
Kamu tidak perlu khawatir sampai nanti kamu dewasa.
Kapan aku dewasa?
Bukan... Kamu tidak perlu khawatir sampai nanti kamu tua!
Aku tidak akan kemana-mana!
Percayalah padaku.
Iya...
Dan jangan khawatir ngompol di kasur.
Pastikan kamu ke WC sebelum tidur, pasti 'kan baik-baik saja.
Tapi aku takut ke WC...
Aku temani.
Dan meski kamu ngompol, kamu tinggal ganti baju.
Kamu tidak marah?
Kenapa harus marah?
Aku juga tidak akan tertawa.
Iya...
Jadi kamu ingin bicara apa?
Saya minta maaf menghubungi Anda tiba-tiba, Hiraka-san.
Hah?
Ini memang terdengar mendadak, tapi...
Tolong pindahkan saya ke bagian dimana saya tidak terlalu sibuk.
Apa?! Kawachi, kau yakin?!
Sangat yakin!
Oh begitu, jadi itu yang terjadi...
Dari saya pribadi, ini sangat disayangkan.
Tapi saya juga punya anak.
Akan saya coba ke bagian yang cocok.
Saya mohon maaf. Terima kasih untuk bantuannya.
Tapi bawahanmu akan kecewa...
Aku tidak bisa terima!
Kenapa harus kau?
Apa kau tidak bisa minta yang lainnya?
Mungkin tidak seharusnya kuberitahu tentang permintaan pindahku.
Selain itu, bukannya ada pengasuhan yang menjaga sampat larut malam?
Aku tidak mau bekerja di bawah orang selainmu, Kawachi!
Aku tahu ini tiba-tiba,
tapi yang terpenting adalah kesatuan perusahaan.
Tidak penting dipekerjakan setiap saat!
Tapi aku benar-benar minta maaf...
Pada akhirnya bagianku semua diatur tanpaku.
Mereka akan setuju dengan sedikit perubahan susunan.
Justru aneh kalau mereka tidak bisa.
Tapi Rin itu berbeda!
Atau setidaknya...
Aku sangat yakin pilihanku benar.
Mungkin.
Sudah selesai?
Iya. Banyak nasinya?
Iya, segitu cukup.
Handuk, kotak bekal, sendal kamar, sikat gigi, gelas...
Kita beri nama juga semuanya.
Kasur?!
Oh, iya. Itu buat kelas bayi.
Baiklah.
Daikichi, cepetan!
Sekarang, aku akan berjalan sendiri jika kukatakan dengan sangat tidak tentu bahwa kau tidak mengorbankan apa-apa.
Jadi kuharap beberapa tahun kedepan, aku akan mampu.
Rin, yang ada di handuk dan kotak bekalmu itu...
Itu lho... Anjing yang kupingnya panjang.
Itu bukan anjing!
Itu telinga putus!
Telinga... Apa?
Kelinci!
Hah? Bukannya anjing dekil?
Sini...
Rin, ayo ke WC dulu.
Sudah!
Oh.